
#####Spawn - 3ways choose class#####

Kdyz ses vzbudil, vsude kolem bylo vlhko, kameni, prasno, kaslajici lidi, jsi  absolutne zmateny,
trpis bolesti hlavy. Netusis, kde jsi, vlastne ani netusis, kdo jsi. Pri pokusu se zvednout, abys 
alespon trochu nabul dojmu, ze si porad panem situace si zjistil, ze ti krvacela urcite hlava, coz 
by vysvetlovalo ztratu pameti. "Co se me stalo? Proc mam diru v hlave? Sakra co tu vubec delam..." rikas si.
Pri prvnim rozhlidnuti se, vidis obrovskou jeskyni osvetlenou loucemi ustici do dalsich chodeb, kdy v jeskyne konci mrizemi, za kterymi stoji straz, coz v tobe 
vubec neprobouzi dobre pocity a nadeji dostat se odsud. Jeskyne je opravdu rozlehla, muzes videt cast lidi co kuta skalu, 
cast lidi co spi, cast lidi, co si povida a pak nejake samotare. 

 What's ur move?
 a) Projit se po jeskyni, porozhlednout se.
 b) Jit k mrizim a popovidat si se straznymi.
 c) Porozhlednout se po skupinkach, co jsou zac.
 d) Prohlednout si samotare.
 
 a) Pri prvnim kroku sis rekl, ze bys radsi umrel, protoze te silene rozbolela hlava.
	Jakmile vyjdes z tmaveho koutu na zablesk tepleho svetla louce zjistis, ze opravdu nemas nic jineho,
	nez kosili, kalhoty a misto bot latku. Taky te prekvapi, ze prava polovina tveho obleceni je cela cervena.
	Pak ti dojde, ze ta rana do hlavy byla asi fakt neprijemna. Pri prvni pomalych krocich zjistujes, ze se pravdepodobne 
	jedna o nejaky system dulnich sachet. Pri pohledu na tezici skupinu na jedne strane jeskyne si vsimnes, ze par 
	metru od mista, kde se kuta, je podivna mini vyhen, barel a nejake naradi. Puda je kamenita, to si zjistil tak, ze 
	si zakopl a spadl si ksichtem na zem.
	
 b) Na ceste k mrizim uz vidis, ze straze nebudou nejvetsi kamaradi. Dva strany piji, hraji karty, plyvou vsude kolem sebe zvykaci tabak 
	a rvou na lidi, co vubec projdou kolem mrizi. Se zmensujici se vzdalenosti je jasne videt, ze tyhle mrize pamatuji uz nekolik
	generaci, takze rez po obvodu mrizim dava hodne zabrat, zamek se zda byt taky mirne poskozeny kvuli prozrani rzi, ale i presto 
	vsechno se zda, ze mriz je pevna vic nez dost. Straze maji krouzkovou zbroj, mec a o zed opreny stit, jasne vidis, ze za rohem 
	oproti tomu, kde straze sedi je dalsi osvetleny prostor, kde pravdepodobne neco bude, protoze tam je jeste vetsi zare.
	
		a) Promluvit na straze, zeptat se, co tam delas, o co vubec jde.
				
				Ani si nestihl ric prvni slovo a uz na tebe jeden ze straznych zacal kricet:"Okamzite se vrat na sve misto, nebo 
				tak pujdu a donutim te k tomu, jeste si nevytesil ani trochu rudy a uz se motas kolem mrizi! Okamzite tahni zpet!"
				
					a) Odejit od mrizi
					b) Opet se pokusit zeptat o co tu sakra jde!
							Strazny, ktery ti spise pripomina obra, se s vaznym pohledem zvednu a zacne smerovat k mrizim.
							Zacne premyslet "O co sakra jde, to me jde hnedka nabancit? Uz sem v hajzlu?". Automaticky se 
							zacnes koukat po necem, co by alespon vzdalene pripominalo zbran, ale porad vidis jen kameni. Uz 
							sis ovsem vyhledl jeden akorat do ruky a smiril se s tim, ze to mozna bude tvuj posledni boj v zivote.
							Vojak pristoupil k mrizim tak, ze zakryl i veskere svetlo, ktere pronikalo ze strany mrizi. V krku mas knedlik.
							"Tady nemas co rikat, uz si to slysel! Si jen kus hovna, ktere pritahli odnekud z bojiste a ted tu budes makat pro 
							nas! Tahni makat, nebo ty mrize otevru!".
					c) Vyzadovat od strazi, aby te okamzite pustili
							Oba strazni se zvednou a jdou smerem k mrizim, v tu chvili ti je jasne, ze je neco spatne. Straz pomalu prichazi k mrizim 
							a odemika. Ty se davas pomalu naustup, kdyz v tom jeden ze staznych vezme kamen ze zeme, hodit ho po tobe a tou silou te sunda k zemi.
							V tu chvili citis jak te sila a velikost kamene primo zasahl ze zadu do zeber a pak uz jen padas a prejes si umrit. Fakt blbej den, rikas si.
							Nestihnes si ani uvedomit, co se stalo a straze jsou uz u tebe a kopou do tebe a u toho krici "Ty od nas neco budes vyzadovat ty svine?! Tak 
							chceme slyset co vyzadujes!". Po chvili je to prestane bavit a odejdou. V tichosti se odplazis do kouta, kde ses probral a beres si par hodin 
							odpocinku.
							
			
			
		b) Vzit kamen a hodit ho na strazne
				Uz si pouze videl, jak straz bere podivnou vec do ruky a letici projektyl, nasledne pouze tma pred ocima.
				Probudil ses uprostred mistoti a vubec netusis, co se poslednich par hodin delo, kdyz si byl v bezvedomi.
				
		c) Odejit od mrizi
		
 c) Skupinky lidi ti jasne pripominaji ruzne skupiny z mest, vesnic a bojist. Prvni skupinka jsou podivini posedavajici pod uhaslou louci, obcas se nekdo zvedne, odejde a 
	pak se zase nekdo vrati. Behem chvilky vidis, ze se zvednou tri lidi a smeruji k jednomu z tezicih lidi co zrovna odchazi s tezici casti jeskyne. Pak uz jen vidis letici kamen 
	pres jeskyni do hlavy unaveneho hornika. Okamzite odvlekli borce do temneho kouta a veskerou rudu mu sebrali a jakoby nic se vratili ke sve skupince lidi.
	Na druhe skupince lidi je jasne videt, ze cely zivot pracuji rukama. Svali vetsi nez oni sami, bojuji z nudy mezi sebou a obcas z nudy zmlati nekoho, kdo se na neco tupe diva.
	Posledni skupinka, o ktere si myslis, ze stoji za zmineni jsou podivni lide sedici a modlici se ke kusu skaly. Ta myslenka te hned pobavi a rikas si, ze to jsou dobri posuci,
	nicmene po chvilce sledovani jasne vidis, ze i kdyz se to dana skupina snazi zakryt s toho kusu skaly jim tece voda, coz je pro tebe neco nepochopitelneho v techhle podminkach, 
	kde sis za celou dobu ani nevsiml, jak to tu funguje s vodou a jidlem, protoze minimalne vedro vody by sis prave dal.
		
		a)Skupinka 1
			
		b)Skupinka 2
		c)Skupinka 3
		d)Odejit
 