Pribeh se toci kolem 15ti letyho kluka v roce 2k20. Na zemi rok zpet pristali emzaci a zacali delat testy
na lidech, coz vedlo k vyhubeni masivni casti populace a tomu zbytku nezbylo nic jineho, nez se zacit skryvat.
Maly chlapec byl unesen hned prvni tyden a temer nic si z toho nepamatuje. Jedine co si pamatuje, hodne 
spatnych pocitu, bolavou prdel a narazenej loket po te, co ho emzaci vyhazovali po nocni akci z lode. Toho dne, 
kdy se probudil po navraceni z lodi na druhe strane zemekoule si rekl, ze je neco spatne a bude se o sebe 
muset postarat. 

Do dalsiho dne te probudil zpev ptaku a vyspal si se do ruzova. Nachazis se v prizemnim domku.
 Moc dobre si vsak uvedomujes, ze ti dosly zasoby, takze to az tak ruzove neni.
 Vlastne ani nevis, co budes delat. V dnesni dobe je ve svete vsak tolik zabavy jako kdyz se snazite 
 aplikovat si cipek. Posadil ses na postal a rozhlidl ses po pokoji. Tvoje mistnost je opravdu poloprazdna,
  moc si tomu vybavovani nedal, ani poradne nevis, co bys mohl potrebovat, ani nevis, kdy se budes muset znovu 
  stehovat. Rozhodne vis, ze si das uz zatracene pozor na to, koho si vezmes k sobe do ukrytu. Tvoje posledni 
  zkusenost, kdy ti spolubydlici z nudy zabetonoval ruku do zdi, kdyz si spal bohate stacila, nicmene skill
  rozmlat hlavou zed se ti navysil. Mistnost je obdelnikova. Sedis na posteli v rohu a prvni co vidis je okno, 
  kterym pronika alespon trochu slunce i pres prknam, ktera te chrani at uz pred bandity, tak prozrazenim se.
  Uprostred mistnost je stul s dvemi zidlemi, ktery jasne dava na jevo, ze uz urcite nejakou pohromu musel prezit tim,
  ze nohu na nem drzi pouze na dobre slovo a tys to za svou kratkou pritomnost musel uz nekolikrat opravovat.
  Oproti zdi, kde mas postel jsou dvere a vedle opet zase okno. Nic uzasnyho, ale bohate ti to staci na prespani, 
  zregenerovani a ukryti se. 

A: Zeskocit z postele a najist se.
    a: Plny nadseni si zeskocill z postele, ale potom ti doslo, ze vlastne nemas zadny jidlo a nastval se na sebe, 
       ze si delas chute.
B: Vykouknout z okna na vychod.
C: Vykouknout z okna na zapada.
D: Prohlidnout si workbench.
    d: Dum v kterem ses usidlil ma sice workbench, ale tebe aktualne nenapada, co by si tam vyrobil, hlavne je 
       problem, ze ani nemas z ceho.
E: Prohlednout si stul.
    e: Stul ti udelal velkou radost. Hladove sledujes, jak ti mravenci kradou posledni drobky v celem dobe ze stolu.
F: Prozkoumat dum
G: Odejit z domu. 
